# mdtest

test
# Итак, 


### Что мы имеем?


Маркдаун, разметки, репозитории и коммиты - все это нам **абсолютно непонятно**.Однако мы не собираемся отчаиваться: в конце концов, нам с этим еще жить и работать.


Как говорили мудрецы,


> Жизненно опасное положении, сокращенно ЖОП


Постараемся найти некоторые преимущества в этой ситуации.


* Плюс сто очков к репутации:
    * Ведь мы перешли на ресурс, который нравится папе,
    * Начали изучать новый для нас язык разметки,
    * Возможно, это подтолкнет нас к чему-то большему!
    * ~~Но мы-то знаем, что это ложь~~
* Теперь нам не придется сохранять тексты в Ворде, пока Евернот перестает грузить,
* К тому же, мы сможем откатить текст к его старой версии в любой момент...
    * ...Не боясь, что Миша сотрет кусок главы в приступе слепой злобы!
* ~~Порнхаб~~ Гитхаб не сотрет все вопросительные знаки в моем тексте ни с того ни с сего, *правда, отец?!*


Одним словом, не так уж все и плохо. Мы пережили несостоявшуюся третью мировую, введение меток на Факбуке, переживем и эту китайскую напасть.


Маркдаун так вообще незаменимая вещь для начинающего писаки.


##Но!


Так ли все это нам нужно ***на самом деле***, а?


Ведь ресурс, на котором Сонька выкладывает свою бездарную писанину, *попросту не поддерживает* большинство этого вашего всего. Факбук, убравший функию форматирования во время чтения, все еще отображает тексты в формате калькулятора и `плевать хотел` на эти ваши заголовки, маркированные списки, шрифты и ссылки тем более.


К тому же задумайтесь, *многого ли стоит текст, написанный так, как этот?*

Если серьезно, то я попросту не пользуюсь большинством из этого. Главное в тексте - **содержание**, а если его нет, то фанфик мало что спасет. Подумайте сами:


* Для выделения слов, на которых делается ударение, хватает *курсива*,
* **жирный** текст уродлив и привлекает к себе внимание уже тогда, когда читатель только открыл страницу,
* ~~перечеркнутый~~ шрифт необходим лишь в стебном стебе или тогда, когда текст действительно зачеркнут, к примеру, в письме.
* списки? 
    * Не смешите меня! 
    * Зачем и для кого?
* заголовки ни к чему, когда текст самой Системой поделен на главы.

И так далее.
==============


А то, что действительно может понадобиться фикрайтеру, предусмотрено фикбуковской системой тегов ~~Когда б они еще и абзацы научились делить, вообще б превосходно было~~.


Одним словом, еще надо подумать, чего тут больше, минусов или плюсов. Но, так илим иначе, выбора у нас нет, так что...


...Идем покорять другие миры, справляться с трудностями и класть/ложить на опасности - а они еще вылезут, как вылезли у Евернота, Самого-Надежного-Редактора-В-Мире, да, папочка?
